- [x] окружение (todo, readme, gitignore, .env.example, pytest.ini)
- [x] config с загрузкой параметров
- [x] клиент обертка для http
- [x] дочерний клиент для диска + вынос endpoints

- [x] тесты для endpoints
    - [x] get resources получение мета
        - [x] pos
            - [x] с существующим каталогом
            - [x] с существующим файлом
            - [x] с фильтром полей
            - [x] с path='/'
        - [x] neg
            - [x] с несуществующим ресурсом
            - [x] без обязательного параметра path
            - [x] без авторизации

    - [x] put resources создание папки
        - [x] pos
            - [x] успешное
            - [x] успешное с фильтром полей
            - [x] успешное создание вложенной папки
        - [x] neg 
            - [x] с существующей папкой
            - [x] без path
            - [x] без авторизации

    - [x] delete resources удаление ресурса
        - [x] pos
            - [x] удаление в корзину
            - [x] удаление насовсем
        - [x] neg
            - [x] удаление несуществующего ресурса
            - [x] без авторизации

    - [x] copy post resources копирование
        - [x] pos
            - [x] папки
            - [x] файла
        - [x] neg
            - [x] несуществующего ресурса
            - [x] без обязательного параметра path
            - [x] без авторизации

- [ ] тесты для сценариев
    - [x] resource lifecycle
    - [ ] test_async_operation.py

- [x] фикстуры
- [x] models
- [ ] логирование
- [ ] параметризация тестов
- [ ] сборщик мусора - для визуальной чистоты тестов (чтобы избавиться от подобных элементов очистки в конце тестов: client.delete_resource(unique_resource_path))